Давайте посмотрим, как обучить личный
словарь для улучшения распознавания.
Откройте меню "Речь" (значок
шестеренки на левой панели) и выберите
"Управление словарем".
Если вы здесь впервые, список будет
пустым.
Чтобы добавить слово, выберите
"Добавить" и введите слово, которое
решение PowerScribe One должно
распознавать.
Далее выберите способ обучения.
Если слово как пишется, так и
читается, используйте стандартное
произношение.
Чтобы произношение соответствовало
тому, как вы выговариваете слово,
выберите микрофон и продиктуйте его.
Для имен или терминов со специфическим
произношением введите фонетическую
транскрипцию, используя пробелы между
слогами.
Сохраните слово и вернитесь к списку —
работа закончена.